Schaut, wie Gott Prophet T.B. Joshua benutzt, um die Finsternis vom Licht im Leben dieser Menschen zu trennen.
Die rechte Hand Gottes ist Macht.
Das Licht Gottes strahlt durch Prophet T.B. Joshua,
um die Bedürfnisse von Menschen aus der ganzen Welt zu decken.
Als er während des ersten Gottesdienstes inmitten der Besucher ist und prophezeit,
geht er schnell zu einem bestimmten Mann in den hinteren Reihen.
Bruder, laufen Sie nicht von mir weg. Gott liebt Sie. Geben Sie mir Ihre Hand.
Sie werden heute zur Gebetsreihe gehen. Ich werde Sie dort sehen, OK?
Ich werde Sie sehen. Ich bin Ihr Freund. Bitte laufen Sie nicht von mir weg. Ich liebe Sie.
Er sagt, dass er Angst hat.
Sie haben Angst?
Ja.
Was ihn stört, ist, dass mein eigenes positiv ist, seine eigenes ist negativ, und ich will ihn befreien.
Das ist richtig.
Es ist wahr, es ist wahr.
Später während dem zweiten Gottesdienst wartet der gleiche Mann auf sein Treffen mit dem Mann Gottes
in der Gebetsreihe von The SCOAN.
Viele andere warten auch auf diese Begegnung mit dem Problemlöser Jesus Christus.
Sie sind aus verschiedenen Ländern mit unterschiedlichen Hoffnungen und Erwartungen gekommen, aber mit einer Gewissheit,
dass Jesus ist, wer Er sagt, der Er ist, und Er tun kann, was Er sagt, das Er tun kann. Lasst uns sehen, was als nächstes passiert.
Dies ist das versprochene Treffen, über das der Mann Gottes im ersten Gottesdienst prophezeite.
Martien empfängt nun das Gebet des Propheten
und erfährt Befreiung von den vielen Problemen, mit denen er kam.
Was während dem Gebet geschieht, zeigt, dass wir uns im Krieg befinden.
Prophet T.B. Joshua kämpft nicht gegen eine natürliche Situation.
Er kämpft nicht gegen Fleisch und Blut, sondern gegen das, was wir nicht sehen können.
Es ist ein geistlicher Kampf.
Lasst uns das Wirken des Heiligen Geistes anschauen.
Im mächtigen Namen von Jesu Christus.
Schaut, wie er den Stuhl packt und versucht, den Propheten zu attackieren.
Er wird durch den negativen Geist dazu angetrieben, über den der Mann Gottes davor gesprochen hatte,
aber wegen der Macht und der Salbung Gottes im Leben des Propheten T.B. Joshua ist es ihm nicht möglich, damit Erfolg zu haben.
Es gibt nichts, dass Gott nicht befehlen, kontrollieren und unterweisen kann.
Alle Macht im Himmel und auf der Erde wurde in diesen Namen Jesus Christus gelegt.
Just in diesem Moment könnt Ihr sehen, wie seine Muskeln extrem angespannt sind; er greift nach seinem Stuhl; Spannungen auf dem Vormarsch.
Es scheint, als wenn er den Propheten wieder angreifen will.
Vielleicht will er in die zweite Runde gehen.
Die Aggression in ihm ist einfach zu viel.
Nun, der Teufel kann es nur versuchen, aber es kann ihm nicht gelingen,
weil derjenige größer ist, der im Propheten ist, als der, welcher in diesem Mann ist.
Oh, schaut auf die Tätowierung auf seinem Arm.
Schaut auf den Ring in seiner Augenbraue, auf seinen Gesichtsausdruck.
Haltet ein - der Prophet ruft ihn.
Könnte dies Runde zwei sein?
Nun, es gibt nur einen Weg, dass herauszufinden. Lasst uns zusehen.
Glaubt Ihr, dass die Schlacht vorbei ist?
Hmmm ..... unglaublich - er lächelt.
Wollen Sie mich schlagen?
Nein, es ist etwas in mir.
Etwas in Ihnen?
Und ich möchte Sie befreien.
Es sind nur noch zwei übrig. Sie werden frei sein, OK, OK.
Im mächtigen Namen von Jesu Christus.
Stehen Sie auf; kommen Sie hierher.
Dämonen gehen raus, weil es ihnen im Namen von Jesus Christus befohlen wurde.
Dies ist die Kraft Gottes in Aktion.
Befreiung in der Kraft des Heiligen Geistes.
Sein Gesichtsausdruck sagt alles. Der Teufel ist im Angesicht von Gottes Rüstung und Waffen machtlos.
Im mächtigen Namen von Jesus Christus, sei frei; sei befreit, in Jesu Namen. Amen. Danke, Herr.
Fragt Euch nicht, ob Ihr frei seid oder nicht. Dies ist ein Zeugnis, dass Ihr frei seid.
Als Martien aufsteht, zeigt sein Gesichtsausdruck deutlich,
dass sich sein Leben von einem der Frustration hin zu einem der Erfüllung gewandelt hat.
Jetzt bin ich befreit! Danke Gott. Ich bin frei.
Ich danke Gott von Prophet Joshua. T.B. Joshua ist ein wahrer Mann Gottes.
ZEIT FÜR ZEUGNISSE
Mein Herr, wir heißen Sie hier willkommen in The SCOAN in Lagos, Nigeria.
Können Sie uns bitte Ihren Namen sagen, Ihr Alter und das Land, aus welchem Sie kommen?
Mein Name ist Martien. Ich komme aus Holland, und ich bin 42 Jahre alt.
Was war das Problem, das Sie gehabt hatten, bevor Sie zu The SCOAN kamen?
Und können Sie uns von einigen Ihrer Erfahrungen erzählen, die Sie hatten.
Der Grund, warum ich in The SCOAN kam, war, dass ich einen sehr schwerwiegenden gewalttätigen Charakter hatte
und das machte mir große Angst. Ich versuchte mehrmals mich umzubringen.
Danach fühlte ich, dass es keinen Sinn, keine Rolle, keinen Zweck in meinem Leben gibt.
Ich wurde sehr gewalttätig, und es wurde immer schlimmer und schlimmer
bis ich dann Stimmen in meinem Kopf hörte, die mich dazu verleiteten, einige Dinge zu tun.
Wenn ich auf der Straße ging, verprügelte ich Leute. Ich konnte Leute niederschlagen.
Ich war dafür auch im Gefängnis. Ich tötete beinahe Menschen.
Sie sagen also, dass der Geist der Wut so ein starker Geist war,
dass er sie verleitete, Dinge zu tun, bis zu dem Punkt, dass Sie im Gefängnis landeten?
Ja.
Als Sie zu The SCOAN kamen, sahen wir, dass während des Gottesdienstes des Mann Gottes,
Prophet TB Joshua, er zu Ihnen kam und Ihnen etwas sagte.
Können Sie uns sagen, was der Prophet zu Ihnen sagte?
Er sagte, dass ich sein Freund sei, dass ich keine Angst haben müsste.
Denn als ich in die Kirche kam, fühlte ich eine sehr große Kraft Gottes, und ich versuchte, mich davor zu verstecken,
weil ich dachte, dass Gott mich verurteilen würde oder etwas in dieser Art.
Bruder, laufen Sie nicht von mir weg. Gott liebt Sie. Geben Sie mir Ihre Hand.
Sie werden heute zur Gebetsreihe gehen. Ich werde Sie dort sehen.
OK?
Ich werde Sie sehen. Ich bin Ihr Freund. Bitte laufen Sie nicht von mir weg. Ich liebe Sie.
Er sagt, dass er Angst hat.
Sie haben Angst?
Ja.
Was ihn stört, ist, dass mein eigenes positiv ist, seine eigenes ist negativ, und ich will ihn befreien.
Das ist richtig.
Es ist wahr.
Wenn Dein Leben von Dämonen bestimmt wird ...
Es ist nicht leicht zu beschreiben oder zu erklären, wie etwas die Kontrolle über Dich übernimmt.
Ich wurde dazu gedrängt, Gräber auszugraben, die Särge auszugraben und zu öffnen.
Es ist schwer zu erklären, weil etwas in mir war, dass mein Leben bestimmte.
Sie sagen also, dass die Dämonen in Ihrem Leben Sie kontrollierten, in solch einer Weise,
dass es Sie dazu veranlasste, Gräber auszugraben, auf den Friedhof zu gehen, Leute anzugreifen und allerlei Böses zu tun.
Ist das richtig? Ja, das ist richtig.
Also kamen Sie zu The SCOAN - wir werden Sie zurück zu dem bringen, was während des Gottesdienstes geschah.
Nachdem der Mann Gottes Sie traf und sagte, dass Sie keine Angst haben müssen,
verstehen wir, dass Sie am gleichen Tag in der Gebetsreihe waren.
Können Sie uns sagen, welche Erfahrungen Sie in der Gebetsreihe hatten.
Was ging zu diesem Zeitpunkt durch Ihren Kopf und sagen Sie uns, wie Sie sich fühlten.
Nun, in der Nacht davor schlief ich sehr schlecht, weil ich wusste, dass etwas passieren würde.
Etwas kontrollierte wieder meinen Körper, und ich wurde so wütend, und ich wollte ihn angreifen.
Es war ein Wunder, weil ich den Stuhl packte und ich wollte ihn wirklich damit schlagen.
Ich wollte ihn auch treten, aber es gab da eine Kraft, die mich daran hinderte.
Als er wie dies tat, kam eine Macht über mich, und ich fiel zu Boden.
Normalerweise ist das für mich nicht normal, weil ich stark genug bin.
Aber dann fiel ich zu Boden und eine sehr große Ruhe kam über mich
und in diesem Moment kam etwas aus mir raus und jetzt ist es weg.
Oh, halleluja! Klatscht für den wunderbaren Jesus Christus!
Sie erfuhren also eine wunderbare, fantastische Befreiung in der Kraft des Heiligen Geistes
durch den Mann Gottes, Prophet T.B. Joshua.
Wie fühlen Sie sich jetzt?
Sie sagten, dass Sie einen wunderbaren Frieden haben, der über Sie gekommen ist.
Was für ein Gefühl haben Sie jetzt in Ihrem Kopf, in Ihrem Körper? Wie fühlen Sie sich gerade?
Ich fühle mich sehr, sehr ruhig. Friedlich, und kein Gefühl der Wut mehr, überhaupt nicht.
Und hören Sie immer noch Stimmen, die Ihnen sagen, zu tun, was Sie zu tun pflegten?
Nein, nein, nicht mehr. Jesus hat mich frei gesetzt.
Oh, halleluja! Klatscht für den wunderbaren Jesus Christus!
Jesus Christus hat Sie also vollständig befreit und frei gesetzt. Wir danken Gott.
Lasst uns noch einmal für Jesus Christus klatschen - für diese wunderbare Heilung, diese wunderbare Befreiung.
Zuletzt möchte ich noch eine Sache sagen. Es ist ein Alptraum, wenn dein ganzes Leben von einer gewalttätigen Natur kontrolliert wird.
Und Satan, ich will Dir jetzt sagen: Ich bin frei, Gott hat mich freigesetzt!
Oh, halleluja!
Amen.
Also jetzt, dass Jesus Christus Sie vollständig befreit und freigesetzt hat, sind Sie jetzt friedlich.
Was ist Ihr Versprechen an Ihn?
Ich will Gott zu dienen.
Amen!
Nun, wir beten mit Ihnen, dass Gott Ihnen die besondere Gnade geben wird, genau das zu tun,
und hinzugehen und nicht mehr zu sündigen, im mächtigen Namen von Jesus Christus.
Amen.
Vielen Dank. Klatscht noch einmal für den wunderbaren Jesus Christus!
Nachdem er die Güte Gottes in seinem Leben bezeugte,
bereitet sich Martien auf seine Rückkehr nach Holland vor, sein Leben neu zu leben.
Kurz bevor er geht, teilt er seine Erfahrung ein weiteres Mal.
Ich fühle mich glücklich in meinem Inneren, und seit Sonntag bin ich sehr, sehr empfindsam geworden.
Seitdem musste ich mehrmals weinen weinen weinen. Es ist die Liebe Gottes. Ich kann es nicht erklären, aber ich bin glücklich.
Ich fühle, dass etwas aus mir heraus gekommen ist. Ich habe keine Gefühle von Wut mehr.
Es ist echt; es ist nicht gefälscht.
Als der Frieden des Heiligen Geistes über mich kam, konnte man sehen, wie ich zu Boden ging,
aber mit Frieden, Frieden in meinem Herzen.
Es war wirklich eine Berührung von Gott auf mir.
Andernfalls, wenn der Prophet nicht wirklich ein Mann Gottes wäre, hätte ich ihn zu Boden geworfen. Das kann ich Euch sagen.
Er ist ein Mann Gottes. Ich habe noch nie einen Mann wie ihn gesehen.
Ich habe so viele Kirchen in Holland besucht, aber ich sah nie Macht wie diese. Es ist eine sehr große Macht.
Er ist wirklich ein Mann Gottes.
Eine Sache, die ich gelernt habe, ist, auf Gott zu schauen, egal wie groß Euer Glaube ist.
Ihr müsst Euren Glauben an Gott in Eurem Leben zum Ausdruck bringen, und dann können alle Wunder in Eurem Leben passieren.
Das ist, was ich hier gelernt habe.
Das ist fantastisch, mein Herr.
Wir beten mit Ihnen, dass der Allmächtige Gott Ihnen eine gute Heimreise geben wird
und die Gnade, all den Frieden und die Freude, die Sie hier empfingen, zu bewahren, in Jesu Namen.
Amen!
Wir glauben, dass Du von diesem Beitrag, den Du gerade gesehen hast, inspiriert wurdest.
Klicke hier für ein Abonnement, um mehr von dem Wirken der Kraft Gottes in unserer heutigen Zeit zu sehen.
Und um über die neuesten Prophezeiungen, Befreiungen,
Predigten und Zeugnisse von The SCOAN informiert zu bleiben.
Emmanuel TV - Verändert Leben, Verändert Nationen und Verändert die Welt.